# Hometask 6

## Task 1 
  С помощью утилиты nmcli добавить второй IP адрес сетевому интерфейсу enp0s8:
  
   - IP Адрес должен быть назначен из пула немаршрутизируемых в Интернете пулов (aka серых IP)
   - Адрес НЕ должен принадлежать пулу адресов, который уже назначен какому-либо из интерфейсов
   - В подсети нового адреса должно быть как можно меньше адресов (broadcast и network адрес назначать интерфейсу нельзя)
   - перезагрузить машину, убедиться что оба интерфейса имеют оба адреса (должна быть возможность подключиться по ssh к новому IP адресу с виртаульной машины)
   
     
   
## Task 2
  Продемонстрировать результаты с помощью  одной из утилит (dig, nslookup, host)* или другой. Новый IP адрес должен "резолвиться" в "private" DNS запись, а hostname вашей машины должен быть таким же, как у ближайшей галактики к нашей Солнечной системе 
(или выбрать обычное скучное имя). 

## Task 3
  tcpdump и веселье:
  
   - Подключиться по ssh ко второму интерфейсу машины, залогниться.
   - В одной сессии запустить tcpdum, в другой сессии попытаться получить клиент контент страницы по адресу: example.com,  используя любой http.
   -* Получить контент страницы с помощтью telnet
   - В полученном выводе, найти содержимое страницы и все HTTP заголовки.
   - tcpdump команда должна быть максимально "узконаправленной", то есть, в выводе должно быть минимум трафика, не относящегося к цели задания.
  
## Task 4
  Найти номер порта, на котором запущен SSH сервер на хосте: 79.134.223.227 + все открытые порты.

## Task 5
  Получить доступ на хост с адресом: 45.88.76.32.
  Цель задания: найти сообщение в icmp трафике, который поступает на этот хост (на lo интерфейс и/или 42.88.76.32). Представить сообщнение 
  в читаемом варианте и предоставить команду которой вы пользовались, чтобы прочесть это сообщение. Подсказка: вам доступен tcpdump (/usr/sbin/tcpdump) на хосте.
  
